Це стара функція з chalengingDomHelper.js замінена на іншу з використанням PW методу `page.locator` (дивись відповідний файл)
{async function getTableTextData(page) {
  const textData = await page.evaluate(() => {
    const rows = Array.from(document.querySelectorAll("tr"));
    return rows.map((row) => {
      const cells = Array.from(row.querySelectorAll("td"));
      // Exclude the last cell which contains "edit delete" links
      const rowData = cells.slice(0, -1).map((cell) => cell.innerText);
      return rowData;
    });
  });
  return textData.flat();
}}
Використання методу `page.locator` у Playwright є більш перевіреним і безпечним підходом до вибору елементів на сторінці порівняно з `page.evaluate()`. Ось декілька причин, чому це кращий підхід:

1. **Прозорість коду:** Використання `page.locator` дозволяє вам чітко визначити, що ви шукаєте елементи на сторінці. Це робить ваш код більш зрозумілим і легким для розуміння для інших розробників.

2. **Вибудований очікуваний час:** Методи `page.locator` автоматично очікують наявність елементів на сторінці за замовчуванням, тоді як `page.evaluate()` вам потрібно явно додати очікування, що збільшує обсяг коду і робить його менш надійним.

3. **Автоматичне кешування результатів:** Playwright автоматично кешує результати запитів `page.locator`, що полегшує використання того ж самого результату без зайвих запитів до браузера. Це покращує продуктивність вашого тестування.

4. **Більш висока стійкість:** Використання `page.locator` дозволяє автоматично перезапускати запити в разі їхнього невдачі. Це може покращити стійкість вашого тестування до змін в структурі сторінки або поведінці елементів.

Отже, хоча в обох випадках можна досягти бажаного результату, використання `page.locator` у Playwright є більш передбачуваним, надійним і ефективним підходом для автоматизації тестування веб-сторінок.
 При використанні методу `page.locator` в Playwright, фреймворк автоматично кешує результати запитів до елементів на сторінці. Це означає, що перший запит до сторінки буде виконуватися як зазвичай, але після цього результати цього запиту будуть збережені у кеші. Якщо ви звернетесь до того ж самого елемента знову, Playwright використає результати з кешу, що зменшить кількість запитів до браузера і покращить продуктивність вашого тесту.

Такий підхід дозволяє зменшити час виконання тестів і робить їх більш надійними, особливо в разі частого доступу до тих самих елементів на сторінці. Кешування дозволяє фреймворку швидше здійснювати доступ до елементів і виконувати тести ефективніше.